Repository: dnymz222/lishu-swift
Catalog: lishu/widget/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hk

# calendar_group_chinese
source: Chinese Calendar
ja: 中国暦
ko: 중국력
zh_hans: 农历
zh_hk: 農曆

# calendar_group_gregorian
source: Gregorian Calender
ja: グレゴリオ暦
ko: 그레고리력
zh_hans: 公历
zh_hk: 公曆

# calendar_group_japanese
source: Japannese Calendar
ja: 日本のカレンダー
ko: 일본 달력
zh_hans: 日本历
zh_hk: 日本歷

# calendar_group_indian
source: Indian Calendar
ja: インド国定暦
ko: 인도 국정력
zh_hans: 印度历
zh_hk: 印度歷

# calendar_group_tailand
source: Thai calendar
ja: タイ暦
ko: 태국력
zh_hans: 泰国历
zh_hk: 泰國歷

# calendar_group_hebrew
source: Hebrew calendar
ja: ユダヤ暦
ko: 히브리력
zh_hans: 希伯来历
zh_hk: 希伯來歷

# calendar_group_julian
source: Julian Calendar
ja: ユリウス暦
ko: 율리우스력
zh_hans: 儒略历
zh_hk: 儒略歷

# calendar_group_islamic
source: Islamic Calendar
ja: ヒジュラ暦
ko: 이슬람력
zh_hans: 伊斯兰历
zh_hk: 伊斯蘭歷

# calendar_group_persian
source: Persian Calendar
ja: ペルシャ暦
ko: 페르시아 달력
zh_hans: 波斯历
zh_hk: 波斯歷

# year_widget_title
source: One year widget of different calendars
ja: さまざまなカレンダーの 1 年間のウィジェット
ko: 다른 달력의 1년 위젯
zh_hans: 不同日历的一年小部件
zh_hk: 一年不同日曆的小工具

# year_widget_des
source: Displays the number of days or percentage of days that have passed since the new year of different calendars
ja: さまざまなカレンダーの新年から経過した日数または日数のパーセンテージを表示します
ko: 다른 달력의 새해 이후 경과한 일수 또는 일수의 백분율을 표시합니다
zh_hans: 显示不同日历的新年以来已经过去的天数或天数百分比
zh_hk: 顯示不同日曆的新年以來已經過去的天數或天數百分比

# day_night_title
source: Day and night map
ja: 昼と夜のマップ
ko: 낮과 밤 지도
zh_hans: 昼夜图
zh_hk: 晝夜地圖

# day_night_des
source: Light gray border is the sun rise and sunset,Dark gray border is the civil dawn and dusk
ja: 明るい灰色の境界線は日の出と日の入り、暗い灰色の境界線は民間の夜明けと夕暮れです
ko: 밝은 회색 테두리는 일출과 일몰, 진한 회색 테두리는 시민의 새벽과 황혼
zh_hans: 浅灰色边框为日出和日落，深灰色边框为民用黎明和黄昏
zh_hk: 淺灰色邊框為日出和日落,深灰色邊框為民用黎明和黃昏
